To Do:


Phase I:
- CB search

- Env + Agent
-- Jaki agent architektura xddd: 
-- Implementacja Env
--- Reward jaki?
--- Jaki dataset? mmlu? polaczone oba?
-- Implementacja CB



Phase II:

- Przygotować 5 datasetów + cleaning ich

- Jakoś wykluczyć podobne maski? cosine?

- jaki seq len? jak to wplywa?

- na koniec dać calibration samples == 1024

Phase III:

- A co jakby zmniejszyć model tak, ze jest glowna shared maska (intersection miedzy maskami?) na nw 20% i zawsze model ma min 10/20% sparsity i od tego poziomu zawsze moze wziąć inną maskę która dołozy mu kolejne 10%/20% - jeszcze GenAI brainstorming na tym

- XAI: na co agent zwraca uwage widząc input text jak bardzo zrobić pruning etc - do tego musze robic full ft?


Na kiedyś (pod koniec projektu):

- czemy ja mam speedup 12-13% kiedy w paperze oni maja 
    -- popatrzeć jak to robią w LLMPruner (test_speedup.py)
    -- wyjebane xdd podać FLOPs + tabelka ile tokenów wygenerowanych to jest jaki % dorównania prędkości FLAP (czyli czas vs czas + pruning/unpruning)
    -- pokazac ze 20% pruned model jest 12% szybszy po tych 100-200 tokenach i ze go doganiam; oo ze wykres 0-500 tokenow z liniowym wykresem z latency (0.2 vs ours vs base latency); XDD i ze jak bede sie bac pokazac 12% na y axis to y axis to jest czas 0.2 modelu flap i pokazuje w % jak wolniejsze jest moje i base i moje bedzie po x tokenach dorownywac xdd
    -- jezeli latency 1 tokenu generacji bedzie mniejsze to moze zobaczyc jaki jest czas FLAP vs ours na BoolQA czy czymś takim (przy takim samym accuracy) więc np mój 30% ma takie samo accuracy jak FLAP 20% i jest szybsze -- a moze zamiast czasu FLOPs?

- Chwale się ze trenuje jedynie nw 700 parametrów co jest 0.01% LLMu i ze dodaje 0.01% parametrów i w dashboardzie pokazać, ze LLmPruner miał trenujacych w LoRA 4% czy coś